[Cố Phán Sinh Hương
Tập 21]
Bác.
- Anh cả.
- Cảm ơn.
Chị dâu.
Nếm thử tay nghề của em ạ.
Có gì quý hiếm đâu chứ.
Chỉ là một bát hoành thánh thôi mà.
Chị Dương.
Lấy cho tôi ít giấm.
Vâng.
Cả nhà chỉ có anh
thích ăn hoành thánh cho thêm giấm.
Cho ít thôi kẻo đau dạ dày.
Em có muốn ăn một chút không?
Em không thích ăn giấm.
Ăn cơm nào.
Hôm nay là Hồng Môn Yến đấy.
Vở kịch anh em tương tàn đã bắt đầu.
Món hoành thánh đó bị bỏ độc rồi.
Đi mau.
Sao vậy?
Cố Cảnh Thời gặp nguy hiểm, đi thôi.
Cảnh Thời, ăn thêm một bát nhé.
Dạo này con gầy đi rồi đó.
Em múc cho anh thêm một bát nhé.
Không cần, anh no rồi.
Bố nghe nói con
định mua lại Sinh vật Dung An à?
Sinh vật Dung An đạt thành tựu nổi bật
trong lĩnh vực công nghệ sinh học.
Nếu thuận lợi mua lại được
thì có thể rút ngắn
chu kỳ nghiên cứu
về lĩnh vực mỹ phẩm của Diệu Cách.
Tôi không đồng ý.
Thận Thời, trước giờ con
không quan tâm tới việc của tập đoàn mà.
Đứng từ góc độ của tài vụ
thì đây là một mối đầu tư lớn.
Hơn nữa báo cáo
trong thời gian ngắn không hề chắc chắn.
Và mô hình quản lý của Dung An
hoàn toàn khác với Diệu Cách.
Sau khi thu mua lại
sẽ gây ra không ít mâu thuẫn.
Xem ra anh muốn quyết định thay cho tôi.
Nhưng anh có tư cách đó không?
Hay là anh nghĩ
anh sẽ thay thế tôi sớm thôi?
Chuyện sau này, ai mà biết được chứ?
Hai con đang nói bóng nói gió gì vậy?
Thận Thời, con làm sao thế?
Chắc là bị trúng độc rồi đó.
Trúng độc?
Là cậu... là cậu đã bỏ độc.
Nói ngược rồi,
người bỏ độc là các người mới đúng.
Lên kế hoạch lâu như vậy
không phải vì muốn đầu độc
cho tôi chết vào hôm nay à?
Quản gia, mau gọi xe cứu thương.
Ông chủ.
Điện thoại mất tín hiệu rồi ạ.
Mau ra ngoài gọi ai đó đi.
Vâng, ông chủ.
Tín hiệu ở đây đã bị
Cố Thận Thời chặn lại từ trước rồi.
Làm vậy để con bị trúng độc xong
không được cứu chữa kịp thời.
Chỉ tiếc là bị phản đòn.
Bố ơi, cứu con.
Nó vu oan cho con.
Nó muốn đầu độc cho con chết.
Cảnh Thời, sao lại như vậy?
Em sợ quá.
Mau đưa anh cả tới bệnh viện đi.
Cô lo lắm à?
Anh ấy là anh của anh cơ mà.
Thận Thời.
Khi nào em mới được về bên anh đây?
Em sợ không bao lâu nữa
anh ta sẽ nghi ngờ em mất.
Đừng vội.
Anh đã nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo rồi.
Kế hoạch gì?
Anh sẽ nói với bố
là Cố Cảnh Thời
đuổi Giản Hương Hương đi vì em,
ra hiệu cho ông cụ tìm em nói chuyện.
Đến lúc đó em giả vờ sợ hãi
gọi điện bảo Cố Cảnh Thời tới cứu.
Đợi nó vào trong căn nhà cũ,
anh sẽ dụ nó ở lại ăn cơm
bằng món hoành thánh ba vị
mà mẹ của nó thích nhất.
Ăn cơm?
Anh đã lấy được một loại
độc thần kinh không màu không vị.
Đến lúc đó anh sẽ
cho vào trong hoành thánh.
Nhưng
đến lúc đó chúng ta thoát thân kiểu gì?
Anh đã chọc giận Lý Phương thành công.
Để cho tất cả mọi người đều nghĩ
cô ta hận Cố Cảnh Thời đến tận xương tủy.
Đợi Cố Cảnh Thời bị trúng độc xong,
anh sẽ bỏ thuốc độc
vào trong túi của cô ta,
để cô ta gánh tội thay cho chúng ta.
Vậy đến lúc đó
tất cả mọi chướng ngại đều biến mất,
Tập đoàn Diệu Cách
cũng sẽ dễ dàng thuộc về anh.
Nhưng anh còn một cậu con trai mà.
Anh nỡ bỏ cậu ta à?
Thứ không ra gì đó
không đáng được nhắc tới.
Em cũng có thể sinh con trai cho anh mà.
Anh sẽ dạy bảo con của chúng ta thật tốt.
Sau này tất cả mọi thứ của
Tập đoàn Diệu Cách đều là của nó.
Thận Thời, anh tốt với em quá.
Sao lại như vậy?
Tôi biết rõ mọi chuyện về cô rồi.
Lâm Vũ.
Cô đùa giỡn với
hai thằng con trai của tôi,
chia rẽ tình cảm của chúng,
rốt cuộc cô muốn làm gì?
Cảnh Thời.
Có lẽ tôi nên gọi cô là
Trần Bình,
người tình của Cố Thận Thời mới phải.
Đừng nản lòng.
Anh còn có em.
Đúng thế.
Trò chơi mới chỉ vừa bắt đầu thôi.
Bảo sao anh bày đủ trò
để đối phó tôi như vậy.
Anh còn không tiếc sửa mặt
người tình mình thành Lâm Vũ luôn mà.
Các người tưởng
kế hoạch này không có kẽ hở
nhưng thực ra lại sơ hở rất nhiều.
Độc này...
Tôi đã bỏ độc đó.
Phương à, tại sao lại vậy chứ?
Cô Giản.
Tối qua tôi đã gửi video cho chị dâu.
Phương à,
em nghe anh giải thích.
Đây... đây là âm mưu của nó.
Mấy chục năm vợ chồng,
đồ anh để đâu tôi biết hết.
Tối qua tôi đã đổi thuốc độc rồi.
Vừa rồi tôi đã nhỏ
thuốc độc thật vào trong chai giấm.
Cố Cảnh Thời bảo tôi đổi thuốc
nhưng tôi không cam tâm.
Sao tôi phải cho
hai người vui vẻ bên nhau,
còn tôi thì phải
gánh tội thay các người chứ?
Nếu anh đã muốn hãm hại tôi và Giai Thành
thì đừng trách tôi không khách sáo.
Con trai là máu mủ ruột thịt của tôi.
Đến cả con trai ruột của mình
mà anh cũng không tha.
Cố Thận Thời.
Tôi không còn lưu luyến gì với anh nữa.
Thận Thời.
Anh không sao chứ?
Mọi chuyện đều là ý của tôi,
không liên quan tới anh ấy.
Tôi sẽ đi tự thú.
Điên rồi, cô điên thật rồi.
Tạo nghiệp mà.
Tại sao lại thế này chứ?
Tất cả là tại ông hết.
Tại ông già sống dai như ông đó.
Gì cơ?
Tôi mới là con cả của ông.
Mẹ tôi mới là vợ đầu của ông.
Hạ Hàm Chi là cái thá gì chứ?
Bà ta chỉ là kẻ thứ ba.
Mẹ tôi bị ông ép bỏ đi
mới đau buồn mà chết đó.
Mày im đi!
Nếu anh còn dám bôi nhọ mẹ tôi
thì anh cứ thử xem.
Bao nhiêu năm rồi
mà trong lòng ông ấy
chỉ có Hạ Hàm Chi và mày.
Dù tao có làm gì,
ông ấy cũng nghĩ tao không bằng mày.
Cho nên anh mới gây ra
vụ tai nạn xe để hại chết mẹ tôi?
Đó là do bọn mày ép tao.
Tao chỉ hận một nỗi tại sao mày lại
không chết trong vụ tai nạn năm đó.
Thận Thời.